Selamat datang kembali.
Mari kita lanjutkan membangun teman-teman robot kita sekarang hingga saat ini jika Anda melihat indeks jenius kami Yah ada banyak
salinan dan tempel yang kami lakukan.
Jika kita memiliki banyak teman robot bayangkan memiliki ratusan robot yang harus kita salin
dan tempel yang tidak efisien, kan.
Juga jika Anda ingat diagram kami di sini tentang aliran data satu arah, kami selalu memiliki orangtua seperti komponen aplikasi yang
memiliki anak yang memiliki anak mereka sendiri dan seterusnya dan seterusnya.
Jadi dengan menggunakan pengetahuan itu kita dapat memiliki satu komponen besar yang memiliki anak yang berbeda sehingga
kita membuat setiap komponen kecil dan dapat digunakan kembali.
Mari kita kembali ke contoh kita sekarang bahwa kita memiliki robot yang J. S. kita idealnya dapat mendaftarkan 10
pengguna ini dengan cara yang kita lakukan itu mari kita memiliki komponen daftar kartu sehingga kita mengimpor komponen tanpa kartu
yang merupakan induk kartu maka kita dapat merendernya daripada semua kartu ini.
Jadi saya akan mengatakan daftar kartu dan sekali lagi kita harus mengatakan kartu file baru ini kegaduhan lagi mengubah Anda sampai ke
sintaks meja kami akan melakukan impor re-act dari re-act dan saya akan membuat ini sedikit lebih
besar.
Dan lagi kita hanya akan mengatakan daftar kartu Konst sama dengan ingin menerima apa pun untuk saat ini.
Tapi itu akan kembali.
Nah apa yang harus kembali.
Seharusnya mengembalikan kartu dengan benar.
Kami hanya dapat menyalin dan menempel ini
menempatkan ini di sini.
Mari kita perbaiki indentasi di
sini sedikit sekarang daftar kartu akan menjadi yang mengembalikan kartu-kartu ini.
Dan indeks dot simbol hanya akan membuat Carlist.
Jika saya menyimpan ini dengan baik, saya kira kartu itu tidak digunakan sehingga kami tidak dapat menghapusnya dan robot tidak
digunakan.
Tetapi kita dapat menggunakan robot sekarang untuk lulus bahwa sebagai robot sama dengan daftar kartu array robot menerima robot prop Saya mengatakan ini
semuanya berfungsi tetapi saya mendapatkan kesalahan karena Anda dapat melihat kami tidak mengekspor jika
kami kembali ke daftar ekspor kartu default dan mudah-mudahan sekarang Anda mulai memahami
itu.
Ada banyak pengulangan di sini, tetapi setiap kali selama Anda mempelajari sintaks kami membuat komponen
ini dengan baik dan kami mendapatkan banyak kesalahan karena kami tidak memiliki akses ke robot dan ID dan kartu dalam
hal ini juga.
Jadi mari kita impor kartu dari Lagi kartu direktori yang sama ya.
Robot tidak ditentukan.
Kita tahu bahwa daftar kartu menerima robot sekarang.
Jadi saya memiliki akses ke alat peraga atau saya dapat disusun dan mengatakan bahwa kami memiliki akses ke sana.
Dengan robot jika saya melihat tampilan ini, saya memiliki semuanya kembali seperti semula.
Tapi tidak semuanya ya.
Kami hanya meraih 0 1 2.
Hanya mereka bertiga.
Dan seperti yang kita lihat di kuat Ya saya punya 10.
Bagaimana kita bisa melakukan ini dengan lebih baik.
Mari kita buat ini sedikit lebih kecil sehingga Anda bisa melihat sepertinya kami ingin melakukan semacam loop.
Kanan.
Kami ingin mengulang robot dan membuat komponen kartu untuk masing-masing.
Bagaimana kita bisa melakukannya di sini.
Andrea, mari kita mulai dengan menambahkan variabel lain di sini kita akan menyebutnya komponen kartu
Konst.
Dan di dalam komponen kartu kami ingin mengatakan bahwa robot ingin.
Nah apa yang ingin kita lakukan ketika kita melakukan loop.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, kami ingin memetakan dengan benar.
Kita bisa melakukannya untuk masing-masing juga, tetapi saya selalu merekomendasikan itu.
Dan dalam peta ini setiap robot
mendapat ini.
Jadi kami mendapatkan pengguna setiap kali kami memetakannya
sehingga kami dapat mengatakan pengguna harus kembali lagi karena peta perlu mengembalikannya mengembalikan hak ini.
Kami ingin mengembalikan komponen kartu yang dapat saya salin dan tempel ini di sini.
Dan sebagai imbalannya saya hanya bisa mengatakan sekarang, bukan indeks robot 0 kita memiliki indeks Yah ya
karena Anda ingat parameter kedua yang kita dapatkan di peta adalah indeks.
Jadi saya bisa mengatakan pengguna dan saya untuk indeks.
Dan sekarang dalam robot saya akan menyapa empat indeks Ishaan pertama kali sekitar ini akan menjadi nol.
Lalu satu kemudian dua sampai ke 9 untuk memasukkan 10 robot kami.
Mari kita lihat apakah ini benar-benar berfungsi.
Jika saya memiliki komponen kartu di sini, Anda ingat bahwa kita harus membungkusnya dalam kurung keriting karena itu
javascript sehingga ia tahu untuk mengevaluasi.
Jika saya menyimpan ini.
Sepertinya berhasil dikompilasi.
Saya kembali dan.
Moly suci.
Kami mendapat kartu atau kartu.
Betapa kerennya itu.
Itu sangat cepat untuk dilakukan.
Kami hanya menggunakan akal sehat dan pengetahuan Javascript kami.
Cukup gunakan peta untuk mengembalikan beberapa komponen.
Saya harap Anda menyadari betapa dahsyatnya hal itu dan itulah sebabnya tindakan kembali begitu populer saat ini.
Kami dapat menggunakan javascript untuk mengembalikan semua elemen HVM ini dan melakukan berbagai hal dengan sangat cepat.
Jika saya membuka konsol di sini saya akan melihat bahwa saya mendapat peringatan.
Setiap anak dalam array atau iterator harus memiliki kunci prop yang unik dan ada tautan ke sana jika Anda
ingin membacanya.
Ini adalah kasus khusus yang harus Anda ingat.
Ketika bekerja dengan bereaksi seperti cara kerja virtual Dom itu melacak apa semua kartu ini.
Tetapi tanpa memiliki sesuatu yang disebut Propp kunci jika beberapa mobil ini dihapus bereaksi untuk tidak akan tahu yang mana dan harus mengubah seluruh
Dom vs Jika mereka memiliki kunci Prabhat mengatakan oh yang ini akan
dihapus.
Saya bisa menghapus ini dari anggota fajar.
Kami ingin meminimalkan jumlah pekerjaan yang kami lakukan pada dump.
Jadi ketika Anda melakukan perulangan, itu hanya sesuatu yang harus Anda ingat.
Anda harus memberikannya kunci unik dalam kasus kami.
Kita hanya bisa menyapa yang merupakan indeks.
Jika
kita menyimpan ini, kita harus membungkusnya dalam kurung keriting lagi.
Karena itu javascript dan begitulah.
Sekarang kami tidak lagi memiliki kesalahan.
Dan mari kita buat ini pada baris baru hanya semacam terlihat lebih cantik.
Dan karena kami mengembalikannya ke beberapa baris, kami ingin membungkusnya dengan braket.
Dan itu lebih baik.
Jadi ini bekerja dengan baik seperti yang kita inginkan.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda satu hal karena ini adalah javascript.
Apa pun yang kami masukkan ke dalam kurung keriting ini adalah javascript termasuk komentar.
Kita bisa menyalin dan menempelkan semua ini.
Hapus konstanta dan tambahkan saja di dalam tanda kurung.
Jika saya menyimpan ini seharusnya masih berfungsi seperti itu.
Dan ini adalah kekuatan lain dari reaksi ulang yang menjadikan Anda programmer javascript yang sangat
bagus karena selain dari sintaks GSX ini yang lainnya hanyalah javascript.
Jadi kita dapat membuat komponen tanpa kartu yang berisi daftar kartu dan yang perlu kita lakukan
hanyalah memberikannya robot dan kita baru saja membuat ini menjadi lebih bersih.
Sangat keren.
Baiklah itu saja untuk video ini.
Lebih banyak hal akan terjadi pada yang berikutnya.
Sampai jumpa di sana.
Sampai jumpa.